正ちゃん...
阿正...
大丈夫か
妳沒事吧
う...うん
呃...嗯
覺醒
信号無視なんて 酷い運転だったな
竟然無視交通訊號 開車開得真沒素質
もしかして どこか痛むのか
妳是不是哪裡痛了
だ...大丈夫
沒...我沒事
家庭部で色々あって
衹是在家庭部發生了很多事
疲れてるみたい
而感到疲勞
ツリーの飾り作り 苦戦してるの
是在苦戰於製作聖誕樹裝飾嗎
うん
嗯
素材は何とか揃ったんだけど
素材是總算湊齊了
たくさん作らなきゃいけなくて 寝不足なんだ
但需要製作很多 而導致睡眠不足
そうなんだ
是這樣啊
それじゃあ最後までケガしないように 気をつけないとな
那妳一定要直至最後 都要小心別受傷了
うん 気をつける
嗯 我會小心的
あの 正ちゃんは大丈夫なの
我說 阿正你不要緊嗎
えッ 何が
呃 指什麼
えッ えっと...
啊 呃...
どうかしたの
怎麼了
やっぱり どこかぶつけたんじゃ...
果然是撞到了哪裡嗎...
あの...
我說...
聞いてもいい
可以問你點事嗎
い...いいけど
可...可以啊
あ...あのあと誰かをイブのデートに誘ったのかなって
我...我在想那次之後你邀請了誰去平安夜約會
ああ
啊
あのあと荒木先輩とカラオケに行ったんだ
那次之後我與荒木學長去了卡啦OK
そうしたら 常木さん達と出くわしてさ
然後 常木同學她們偶遇了
まさか正一のイナゴマスクメドレーが聴けるとは思わなかったぜ
沒想到竟然能聽到正一唱的懞面超人蝗蟲串燒曲
あはは こんなんじゃまだ気が晴れませんよ
哈哈 但衹是這樣我心情還不會舒暢起來哦
「イブにパンケーキ誘って何が悪い」ってか
「邀請別人平安夜吃熱香餅有什麼問題了」的心情嗎
ちょ...内緒って言ったじゃないですか
喂喂...都說過要保密的好吧
荒木先輩?
荒木學長?
おお 耀ちゃん達も来てたんだ
噢 耀妳們也來了這裡啊
あッ 嘉味田君もいる
啊 嘉味田同學也在
ちわっす
你們好
なッ 何ですか
怎 怎麼了
今から俺がデートに誘う手本を見せてやる
現在我給你示範下如何約女生
常木 イブの夜は俺とパンケーキを食いに行こうぜ
常木 平安夜與我去吃熱香餅吧
え どうしよっかなあ
嘿 去不去好呢
残念 耀は もう予約済みです
真遺憾 耀已經有約了
えッ そうなのうふ
呃 是嗎
うふふ また今度誘ってくださいね
呵呵 請下次再邀請我吧
じゃあ 洋子ちゃ...
那 洋子...
ボクシング見に行くから ダメ
我要去看拳擊比賽 不行
荒木先輩
荒木學長
私は兎ごっこばかりだったのに
你找我總是玩兎仔煮飯仔
どうして耀と洋子はデートに誘うんですか
為何耀和洋子的話 就邀請她們去約會了
それじゃあ イブの夜サンタごっこしようか
那我們平安夜的晚上玩扮聖誕老人吧
兎にクリスマスプレゼントをあげに行くんだ
我們去給兎仔派聖誕禮物
セロリと人参を靴下に入れてさ
將西芹和紅蘿蔔放入襪裡
いった
好痛
そのまま兎小屋で新年迎えろ
你給我直接在兎仔屋裡迎新年算了
そんな感じで
就那樣子
俺を励ますために 荒木さんがバカやってくれたんだよ
為了使我振作起來 荒木學長他出了一回醜
荒木先輩 さすがだよね
不虧是荒木學長呢
面白かったから
因為太搞笑了
郁夫にその時の荒木先輩の真似をしてやったんだ
我模仿荒當時木學長 對郁夫表演了一番
うふふ 郁夫 すごく嫌がったでしょう
呵呵 郁夫一定是超不喜歡的對吧
あっはは 正解
哈哈 沒錯
あッ ちょっと待って
啊 妳停一下
うん 何
嗯 什麼事
ちょっといいか
先別動
やっぱり 今日子には少し大きかったかな
果然今日子妳穿是有點大吧
いいの
沒關係的
余裕があったほうが長く着られるもん
寬大點的能穿得更久點
俺のお下がり気に入ってくれてよかった
妳能喜歡我給妳的舊衣服我很高興
これからも着てやってくれ
今後也要繼續穿哦
何 笑ってるんだよ
在笑什麼嘛
わ...笑ってない
才...才沒笑
変な今日子
奇怪的今日子
正ちゃんが今日も元気そうで安心しただけなの
我衹是看阿正你今日也挺精神的而感到放心而已
何の話なんだか...
到底是在說什麼嘛...
あのね
我說呢
私 正ちゃんとずっと仲よしでいたいの
我想一直與阿正你友好地相處
うん そうだな
嗯 說得是呢
これからも ずっと仲のいい幼なじみでいてくれる
今後 你也會是我親密的青梅竹馬嗎
あ...ああ もちろんさ
啊...嗯 當然會的
俺も考えたんだけど
我也是想過的
隣のお姉さんも悪くないかなって
做隔壁的姐姐也並不壞
本当に
真的嗎
だから これまでどおりでいい
所以 我們一如既往地相處便好
うん 分かった
嗯 知道了
これ あげる
這個 給你
何 これ
這是什麼
初めてだから 何度も失敗しちゃった
因為是第一次製作 我失敗了很多次
もしかして 手編みのマフラ
莫非 是手織的頸巾
ううん
不是
手編みのパンツ
是手織的內褲
家庭部に入ってから ずっと教わってたの
加入家庭部後 一直在學這個
ゆうべ寝つけなくて 一気に編んじゃった
我昨晚睡不著 於是一口氣織好了
ずっと忙しそうにしてたのは
我看妳一直挺忙碌的
これを作ってたから
原來是在織這個啊
うん 正ちゃん 昔からおなか冷やすとダメでしょう
嗯 阿正你從前就不能凍到肚子對吧
まッ まあね
呃 是的
もしかして こういうの嫌い
莫非 你不喜歡這種東西
内緒で はいてる女の子 多いよ
私密地穿的女生挺多的哦
いや 嬉しいよ
不 我好開心哦
男でも内緒で履いてるやついるかもしれないし
男生之中說不定也有私密地穿的人
気にするな
別在意
男なんて パンツ見せとけば元気になるから
男生啊 給他看下內褲就會精神起來的
ねえ これから買い物に付き合ってくれる
我說 現在可以陪我去購物嗎
えッ これから?
呃 現在去?
どこに
去哪裡
ふふ
呵呵
本字幕由✿花語字幕組製作✿
特別感謝LoliHouse提供片源
正ちゃん
阿正
このカエル柄の下着がはやってるって本当
據說這款青蛙圖案的內褲現在很火 是真的嗎
下着の流行なんて分からないよ
我不清楚內褲的流行啊
えッ
嘿
十萌ちゃんと一緒に買いに来れば 分かるでしょう
與十萌一起來買的話 應該會知道吧
一緒になんて来ないよ
才不會一起來
じゃあ お母さんは
那 你媽媽呢
それは もっとないから
那更加不會
私 一緒にお母さんの選んであげるよ
那我和你一起給你媽媽選購吧
だからって俺が一緒に選ぶ必要があるのか
即使如此 我有必要一起挑選嗎
だって 売り場の前で立ってるほうが怪しいよ
因為 你在商店外面站著更加可疑哦
私と一緒のほうが目立たないって
與我一起才不會引人注意
今日子は下着を買うのに 俺と一緒で恥ずかしくないのか
今日子你與我一起買內衣 不會不好意思的嗎
べ...別に
不...不會啊
正ちゃんは隣の優しいお姉さんだから
因為阿正你是隔壁的溫柔姐姐
ああ 分かった
啊 我明白了
覚悟を決めて付き合う
我做好心理準備來陪妳
今日子はどんな下着が欲しいんだ
今日子妳想要什麼樣的內衣
わ 私...
我 我...
じッ 実は
其 其實
最近お尻が大きくなったみたいで
最近我屁股好像長大了
ワンサイズ大きいのが欲しいの
想買大一個Size的
おう 育ち盛りだからな
哦 畢竟是發育期呢
ねえ
你看
これなんかどう
這件如何
似合うかな
適合我嗎
はいてるところ見ないと分かんないわ
不看下穿著的樣子 我不知道啊
そうだよね
說得也是呢
いや 試着しろって意味じゃなくて
啊不 我不是叫你試穿的意思
とにかくカーテン閉めろよ
總之先關上拉幕啊
カーテン閉めたら見えないでしょ
關閉拉幕你就看不見了啊
このままでいいから
打開著就可以了
いいわけないだろ
怎麼可以
どう これでイメージできる
如何 這樣你能想像出來嗎
ス...スカトの上からでも
裙...從裙子外面
成長具合が想像できちゃうじゃないか!
也能想像出成長狀況啊!
ずっと見てないで 答えてよ
不要衹是看著 回答我啊
あ...はあ よく似合ってるよ
啊...嗯 很適合妳哦
本当
真的嗎
それじゃ これにするね
那 就買這件
もう 何で私がお会計してる間に
真是的 為何在我交錢時
おもちゃ売り場に逃げたのよ
跑了去玩具店啊
だって あのまま一緒にレジに並んでたら
因為 直接和妳一起在收銀排隊的話
恥ずかしさで倒れてたよ
我會不好意思到暈的
平気でしょ
有什麼不好意思的
恋人同士って思われるぐらい
衹不過被人當做情侶而已
えっと 私達以外でそういう人達がいるってこと
呃 我是說除我們外 也有其他像我們一樣的人
とッ とにかく
總 總之
今日子の買い物にはしばらく付き合わないからな
我暫時不會陪今日子妳購物了
おかげで歩くのも やっとだよ
拜妳所賜 我走路都是勉勉強強的
ふふふ
呵呵
正ちゃんが車にひかれないように
為了避免阿正你被車撞到
私がちゃんと送ってあげるね
我會平安送你回家的
全く さっきとは別人だよな
真是的 妳與剛才判若兩人呢
よし 家に着いたらツリーの飾りをたくさん作るぞ
喲西 回家後要製作好多的聖誕樹裝飾了
完成したら見に来てよね
完成後你要來看哦
見に行くよ
嗯 我會去看的
すごい
好厲害
本当に家庭部で作ったのか
真的是家庭部製作的嗎
うん 電飾はサンタ部だけどね
嗯 不過燈飾是聖誕部製作的
正ちゃんも古着分けてくれて ありがとう
謝謝阿正你也提供了舊衣服給我們
ほえ きれいっすね
嘿 好漂亮呢
素晴らしいわ
幹得漂亮
特に この飾りはどうやって作ったの
特別是這件裝飾 是如何製作的
こら あんまり広げるんじゃねえ
喂 別扯開了
作り方は企業秘密
製作方法是企業秘密
そう まあ いいわ
是嗎 不過算了
とにかく
總之
家庭部にお願いして正解だったわね
委託家庭部製作是正確的
創設祭実行委員として
作為創設祭實行委員
礼を言わせてもらおうかしら
我對妳們表示感謝吧
お疲れさまでした
辛苦妳們了
これで納品完了だ
這下交貨完畢了
栞先輩の件 大丈夫なんだろうな
關於栞學姐 她會沒事的對吧
安心して 私 約束は守るから
放心 我是遵守承諾的
真詩
はい
是的
次は演劇部の進捗具合を見に行くわよ
接下來去看演劇部的進度了
はッ はい
是 是的
し...失礼します
失...失陪了
はあ...やっと終わったな
哈...終於完事了
連日の残業続きで もはやここまでか
連日來的加班 我已經撐不住了
ちょっ...ここで寝るな
喂...別在這裡睡
先に寝た者勝ちだ
先睡者勝
仕方ねえな
拿妳沒辦法呢
今日子 私達は部室で寝てるから
今日子 我們會在社團室睡覺
一時間後に起こしてくれ
妳一小時後來叫醒我們
はい 分かりました
是的 知道了
飾りを触られて どうしてあんなに慌てたんだ
為何裝飾被觸碰時 她們如此地慌張
結局 素材が足りなくて
我們到頭來素材不夠用
はかなくなった下着を使ったんだって
而使用了不穿的內衣
えッ じゃあ...
呃 那...
あの飾りも下着だったり...
像那件裝飾也是內衣...
ふふふ 言われなければ絶対 気づかないよね
呵呵 不說的話 是絕對不會發現的呢
お...俺は何も聞かなかったことにするから
我...我會當什麼都沒聽過的
でも
不過
無理な注文を投げ出さずに
即使是強人所難的委託也不放棄
よく頑張ったな
而是努力地去完成呢
もう 今日子を中学生扱いできないよ
已經無法將今日子妳當初中生對待了
本当に
真的嗎
それなら 私も家庭部に入った甲斐があったかな
那樣的話 我加入家庭部也是值得了
どういうこと
什麼意思
うふふ 明日も頑張らなきゃ
呵呵 明日也要努力才行
明日の予定なんだけど
關於明日的安排
ああ 前にも言ったんだけど
啊 我之前也說過的
家庭部の後片付けがいつ終わるか分かんなくて
家庭部的清場整理不知何時才結束
ただね...
不過呢...
いや
不
そういう意味じゃなくて
不是那個意思
ほら ケーキとか配るだろ
妳們啊 不是要分發蛋糕嗎
今日子が家庭部で何をするのかって話だよ
我是問 今日子妳在家庭部負責做什麼
ああ う...うん
啊...嗯
明日はね ケーキの売り子をするんだ
明日呢 我擔當蛋糕銷售員
小学生以下は無料なんだよ
小學生以下是免費哦
そうだ
對了
正ちゃんも特別に無料でいいわよ
阿正也可以特別給你免費哦
何か 小学生扱いされて 素直に喜べないんだけど
感覺自己被當做小學生 老實講高興不起來
ふふ
呵呵
ちゃんといい子で並ばないとあげないからね
不乖乖地排隊的話 我是不派給你的哦
創設祭ってお客さん いっぱい来るんでしょ
創設祭上會有很多客人前來的對吧
ああ おかげで俺のクラスも鹿肉の仕込みで忙しそうだった
嗯 因此我們班也似乎因鹿肉的準備而忙碌
まあ 俺が手伝えることはあんまりないけどな
不過 我幫得上忙的事情並不多
あッ 私も先輩達が寝てる間に
啊 我也要在學姐們睡覺期間
ケーキを作る下準備をしなきゃ
做製作蛋糕的準備才行
あんまり無理するなよ
別太勉強了哦
それじゃね
那再見了
ダメ 十萌ちゃん
十萌 不可以
正ちゃんが死んじゃうよ
阿正會死的
許してよ 萌姉
萌姐 放過我吧
魔法少女セットを勝手に使った正ちゃんを
對擅自將魔法少女套裝拿去用的小正
処刑します
處刑
十萌 インフェルノ
十萌 Inferno
処刑 断行
執行處刑
正ちゃん 大丈夫
阿正 你沒事嗎
クッ クリムゾン...
是C Crimson...
...サンタ
...Santa
違う もっと背筋を伸ばしなさい
不對 背再給我挺直點
七咲君 頑張れ
七咲同學 加油
郁夫
何してるんだ
你在搞什麼
イナゴマスク 卒業したって言ってたのに
你不是說已經放下了懞面超人蝗蟲嗎
郁夫
大丈夫か
你沒事嗎
宮前先輩
宮前學姐
郁夫のやつ どうしたんですか
郁夫他怎麼了
栞と明日のサンタコンテストのリハサルをしてたら
我與栞在為明日的聖誕選美做排練時
七咲君が偶然やってきて
七咲同學碰巧來到這裡
マスクを貸してくれって...
然後叫我借面具給他...
ダメだったんだ
我失敗了
郁夫 もしかして...
郁夫 莫非...
イブのデートに誘ったけど
我邀請了她去平安夜約會
フラれたよ
但被拒絕了
塾で再会したときは
在補習班重逢時
会話できるだけでよかったんだ
衹是能與她對話我便滿足了
だけど 夏期講習で同じクラスになったら
然而 在暑期補習中被分到同一個班後
もっと好きになって
我更加地喜歡她
もう 友達のままじゃ嫌なんだ
我不再願意衹是與她保持朋友關係了
郁夫
イブの夜は一緒にプロレスごっこをしようぜ
平安夜晚上 我們一起來玩摔♂跤吧
ダメなんだ
不行
今の腑抜けた俺なんかじゃ
如今這無出息的我
プロレスごっこの相手にもなりゃ...しない
甚至當不了你摔跤的對手
郁夫...
もう 仕方ないわね
真是的 沒你辦法呢
そのマスクはあげるから
那個面罩我送給你了
今は思いっきり泣きなさい
現在給我盡情地哭吧
その代わり明日からは元気出すのよ
但是 明日起你要打起精神來
七咲君
七咲同學
傷のない男なんて 全てから逃げてきた証しよ
沒有受傷的男生 是逃避一切的證明
そんな男 全然 かっこよくないんだから
那種男生 一點都不帥
はあ 透はまた誤解されるような言い方するんだから
哈 透妳又說些招人誤會的話了
そ...そうかな
是...嗎
こんな俺じゃ
這樣的我
隣のお姉さん扱いされても当然だった
被當做是隔壁的姐姐也是理所當然的
何の話
在說什麼
今の郁夫は腑抜けなんかじゃない
如今的郁夫並非無出息
俺より ずっと男らしいよ
比我Man多了
おかげで目が覚めた
多虧你 我覺醒了
俺も お前みたいな男になりたい
我也要成為你這樣的男生
無理な注文を投げ出さずに
即使是強人所難的委託也不放棄
よく頑張ったな
而是努力地去完成呢
もう今日子を中学生扱いできないよ
已經無法將今日子妳當初中生對待了
どうした
怎麼了
し...失敗しちゃいました
失...失敗了
そのケーキはもうダメだ
那個蛋糕已經廢了
生クリームの塗り直しはできない
無法重新塗抹生忌廉了
しっかりしてくれよな 明日の創設祭
明日的創設祭妳要打醒精神啊
私らのケーキを食べてもらって
我們要讓栞學姐吃我們的蛋糕
栞先輩には安心して卒業してもらいたいんだ
讓她放心地畢業
あ...はい ごめんなさい
啊...是的 對不起
失敗はしてもいいけど
雖說失敗了也沒關係
創設祭終了後に全員揃って 反省会をやるからな
但創設祭結束後要全體集合 開反省會
分かりました
我知道了
本当は水泳部のおでんをみんなで楽しく食べるだけだ
實際上衹是大家一起愉快地吃遊泳部的雜燴
こら ネタばらしするんじゃ...
喂 不准提前說出來...
うわッ しまった
哇 不好
去年は私らもさんざん脅かされたな
去年我們也是被狠狠地威嚇了一番呢
そうだったんですか
這樣子啊
ああ ケーキ作りを三個失敗すると
啊 蛋糕失敗三個的話
サンタに向こうの世界に連れて行かれるんだ
會被聖誕老人帶走去那邊的世界
そして角を頭に植えられて
然後頭上會被植入角
少しずつトナカイに改造されるんだ
一點點被改造成馴鹿
もう よしてください
真是的 請不要說了
今日子 見てきな
今日子 去看下
わッ 私がですか
我 我去嗎
何だ てめぇは
妳是誰
風紀委員の手下か
風機委員爪牙嗎
ど...どうしたんですか
怎...妳怎麼了
家庭部がどうしても見つからなくて
我找來找去找不到家庭部
だけど このまま水泳部に帰るわけにもいかないし
不過 又不可以這樣回游泳部
どうしようかなって...
於是不知道怎麼辦...
ここ 家庭部ですけど
這裡 就是家庭部啊
ほ...本当ですか
真...真的嗎
お...お醤油 貸してください
請...請借豉油給我
それ 何時頃終わるの
那到幾點完事
分かんない
我不清楚
ダメだ
不行
クソ
可惡
断られる痛みを知らなければよかった
我若沒嘗試過被女生拒絕的傷痛就好了
どうしたの
怎麼了
怖い夢でも見ちゃった
是發惡夢嗎
ごめん うるさかった
抱歉 我太大聲了嗎
いきなり大声上げるからびっくり...
你突然大叫我嚇了一跳...
何持ってるの
你拿著什麼
これ 今日子にもらったんだ
這個 是今日子送給我的
はッ ごッ ごめんね
啊 抱歉
正ちゃんもお年頃だもんね
畢竟小正你都這個年紀了
お姉ちゃん 寝ちゃえば全部忘れるから安心して
姐姐我睡著後會全部忘記的 你放心
ちッ 違うよ
不 不是啊
エッチなことなんてしてないから
我沒有做H的事啊
そういうのは幼なじみじゃなくて
那種事不是找青梅竹馬
ちゃんと彼女を作ってからお願いしたほうがいいよ
而是好好交個女朋友再開口拜託比較好哦
そんなお願いしたら即フラれるって
拜託那種事會立刻被甩掉的好吧
もうお姉ちゃん部屋から出てこないけど
姐姐我不會再出房了
お母さんが心配するから 大きい声 出さないでね
但媽媽會擔心的 不要發出太大聲哦
だから これ男物
都說這是男裝了
男物?
男裝?
お下がりの服とかくれて優しくて
是個給舊衣服我的 溫柔的
友達っていうか?
朋友?
隣の優しいお姉さん?
還是說隔壁的溫柔姐姐?
家庭部に入ってからずっと教わってたの
加入家庭部後一直在學這個
ゆうべ寝つけなくて一気に編んじゃった
我昨晚睡不著 於是一口氣編織好了
今日子のやつ
今日子她
俺が隣の優しいお姉さんだっていうんなら
如果當我是隔壁的溫柔姐姐的話
毛糸のパンツに穴は いらないだろ
就不必在毛線的內褲開個洞了吧
よし
喲西
年頃の男の子って大変なのね
這年齡的男生真不容易呢
このクリスマスイブ
這一個平安夜
後悔は絶対に残さない
我絕不會留下後悔
俺は完全に燃え尽きるんだ
我要徹底燃燒起來
次回予告
下回預告
ただいま 萌姉
萌姐 我回來了
朝から どこに行ってたの
一大早的去了哪裡了
うん ちょっとね
嗯 有點事
ところで
話說
ここ一番ってときに 落ち着ける方法はないかな
有什麼辦法在最緊要關頭冷靜下來
そうねえ...サンタコンテストのときは
我想下...聖誕選美時
トナカイのしっぽをずっとニギニギしてた
我一直揉捏著馴鹿的尾
そんなことで本当に落ち着くの
那樣做真的會冷靜下來嗎
うん フワフワの肌触りって
嗯 軟綿綿的手感
人を優しくさせるパワがあるのよ
擁有令人溫柔起來的力量哦
次回 ハツコイ
下回 初戀
初戀
よし 俺も毛糸のパンツを握ってみるか
喲西 我也嘗試捏下毛線內褲吧